Markdown é uma forma de estilizar texto na web. 
Você controla a exibição do documento; formando palavras
como negrito ou itálico, adicionar imagens e criar listas 
são apenas algumas das coisas que podemos fazer com o Markdown. 
Majoritariamente, Markdown é também a linguagem oficial para 
documentação no github.

Aqui o link para o site official: 
https://daringfireball.net/projects/markdown/basics.

Link para aula básica: 
https://www.udemy.com/course/aprenda-markdown/learn/lecture/12217254#overview
 
link Digital Innovation One: https://web.digitalinnovation.one/browse.